Episodio 66
Entonces quieres decir que Marcus es
¿El heredero de la familia Smith en Swynburn?
Regresó a Swynburn
para ocuparse de sus asuntos familiares?
La familia Smith en Swynburn.
¿Marcus es en realidad de la familia Smith en
Swynburn?
¿Dónde está él ahora?
¿Cómo está?
¿Qué pasó exactamente?
¿Está en peligro?
El padre adoptivo del Sr. Smith,
también su tío mayor,
quiere tener a la familia Smith para él solo.
El accidente que ocurrió hace tres años.
También fue obra suya.
El señor Smith ahora está en sus manos,
pero por el bien de las acciones en posesión del Sr.
Smith,
su vida no corre peligro inmediato.
Pero su padre definitivamente obligará a Marcus a
Dile dónde están las acciones.
Marco,
Marcus debe estar sufriendo ahora.
¿Qué debemos hacer?
¿Puedes pensar en alguna manera?
para salvar a Marco?
Sra. Clark, por favor cálmese.
Definitivamente encontraré una manera
para salvar al Sr. Smith.